lo obtuve de
este chico malo!
¿Por qué te muestra?
como el que pagó?
¿Mina?
tía,
¿fuiste tú?
¿Quién pagó a los trabajadores?
¿Bien?
si,
si.
Este malo consiguió el dinero primero.
luego causó problemas más tarde.
Lo entiendo ahora.
¡Solo hay una verdad!
tía,
fuiste tú
quien le pagó
para causar problemas,
¿no fue así?
lila,
¿De qué estás hablando?
Claramente tomó el dinero.
pero no estaba satisfecho
y quería más,
¿verdad?
Esta mujer...
Todavía tiene suciedad sobre mí y mi jefe.
No puedo exponerla.
Sí.
Quería más dinero.
Por eso los chantajeé.
Ella no tiene nada que ver con eso.
No, no, no.
La tía debió haber dado el dinero primero.
De lo contrario,
la fecha del chequeâ
¿por qué sería
antes de hoy?
Y este chico malo
Incluso dijo que quería vender niños.
No podemos confiar en un traficante.
¿Vender niños?
Mina, ¿realmente conoces a los traficantes?
¿En qué estás involucrado exactamente?
Hermano, escúchame.
Si el jefe se entera
yo expuse
el secuestro de aquel entonces,
¡Estoy acabado!
¡Bastardo!
Arruinaste mis planes.
¡Morir!
¡Cuidado!
¡Lila!